What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Hey. You said we'd be honest with each other.
Hey. Sabi mo magiging tapat tayo sa isa't isa.
I was thinking what if I hurt you.
Iniisip ko kung paano kung masaktan kita.
We haven't even started dating, yet you're thinking of that?
Hindi pa nga tayo nagsisimulang mag-date, naiisip mo pa ba iyon?
Because we are different.
Dahil magkaiba tayo.
No one is the same.
Walang katulad.
When different people meet,
Kapag nagkakilala ang iba't ibang tao,
you can only call it love if you quarrel and stumble along.
matatawag mo lang itong pag-ibig kung mag-aaway at nagkakandarapa.
Don't think too much.
Huwag masyadong mag-isip.
If you like me, then just like me.
Kung gusto mo ako, gusto mo lang ako.
What's going on? Why are your hands so cold?
Anong nangyayari? Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Don't do that.
Wag mong gawin yan.
Why? Is it giving you butterflies?
Bakit? Nagbibigay ba ito sa iyo ng butterflies?
Hyung.
Hyung.
Do you want to go see the stars with me?
Gusto mo bang makita ang mga bituin kasama ko?
Where are you going after moving out?
Saan ka pupunta pagkatapos lumipat?
I'm going to move into the dorm.
Lilipat na ako sa dorm.
Then, I'm thinking about going on a trip during semester breaks.
Pagkatapos, iniisip kong magbakasyon tuwing semestre.
Where to?
para saan?
Anywhere.
Kahit saan.
I've always dreamed of going backpacking abroad
Noon pa man ay pinangarap kong mag-backpack sa ibang bansa
when I get into university.
pag pasok ko sa university.
Oh, right. Do you want to go together?
Oh, tama. Gusto mo bang sumama?
I can't go abroad.
Hindi ako maka-abroad.
Wh-Why?
B-Bakit?
Did you commit a crime?
Nakagawa ka ba ng krimen?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Oh.
Oh.
What's wrong?
anong mali?
The bracelet. It's missing.
Yung bracelet. Nawawala ito.
The bracelet?
Yung bracelet?
I bought it thinking about giving it to you.
Binili ko ito at iniisip na ibibigay ko ito sa iyo.
I found it!
nahanap ko na!
Dongha!
Dongha!
Are you okay?
okay ka lang ba?
It seems rusty.
Parang kinakalawang.
Hyung, it hurts.
Hyung, masakit.
That's enough.
Tama na.
What's going on? Come to your senses.
Anong nangyayari? Bumalik ka sa iyong katinuan.
Hyung, it's me. It's me.
Hyung, ako ito. Ako ito.
Lee Joowon!
Lee Joowon!
I was thinking what if I hurt you.
Iniisip ko kung paano kung masaktan kita.
Because we are different.
Dahil magkaiba tayo.
Lee Joowon!
Lee Joowon!
Dongha!
Dongha!
Han Dongha!
Han Dongha!
Are you sure you heard it right?
Sigurado ka bang tama ang iyong narinig?
I heard something from around here.
May narinig ako mula sa paligid.
The smell of blood...
Ang amoy ng dugo...
Don't go, hyung.
Huwag kang pumunta, hyung.
Don't you get it?
Hindi mo ba gets?
You'll be in danger if you're with me.
Malalagay ka sa panganib kung ikaw ang kasama ko.
I'll decide whether it's dangerous or not.
Ako ang magpapasya kung ito ay mapanganib o hindi.
You almost died because of me just now.
Muntik ka nang mamatay dahil sa akin ngayon lang.
But I didn't die.
Pero hindi ako namatay.
Hey, Han Dongha!
Hoy, Han Dongha!
You said you liked me!
Sabi mo gusto mo ako!
So...
Kaya...
Explain what just happened.
Ipaliwanag kung ano ang nangyari.
You saw me drinking your blood.
Nakita mo akong umiinom ng dugo mo.
What more do you need me to explain?
Ano pa ba ang kailangan mong ipaliwanag ko?
That's why I'm against you moving in.
Kaya naman tutol ako sa paglipat mo.
You get it?
Naiintindihan mo?
You didn't want to get hurt, right?
Hindi mo naman ginustong masaktan diba?
You're not afraid that I'll find out about this,
Hindi ka natatakot na malaman ko ang tungkol dito,
but that I'd leave you to be alone
pero hinayaan kitang mag-isa
and that you'd get hurt.
at baka masaktan ka.
But...
Pero...
even so, I still like you.
kahit ganun gusto parin kita.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
But I don't.
Pero hindi ko.
Enough.
Sapat na.
I said enough!
Sabi ko sapat na!
Are you addicted to working out or something? So darn noisy.
Naadik ka ba sa pag-eehersisyo o ano? Sobrang ingay.
Has our house always been this quiet?
Ganito na lang ba katahimik ang bahay namin?
Right.
Tama.
It was quite lively when Dongha was here.
Medyo masigla kapag nandito si Dongha.
What is Joowon doing?
Anong ginagawa ni Joowon?
No idea. He's just holing up in his room.
Walang ideya. Nakakulong lang siya sa kwarto niya.
What about Seonjae?
Paano si Seonjae?
He hasn't been home for days.
Ilang araw na siyang hindi umuuwi.
What do you think Dongha... is doing right now?
Ano sa tingin mo ang ginagawa ni Dongha... ngayon?
He must be mad at us.
Siguradong galit siya sa amin.
Dongha.
Dongha.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you also vampires?
Mga bampira din ba kayo?
Seems like I'm right.
Mukhang tama ako.
Dongha.
Dongha.
So you agreed to let me move in
Kaya pumayag ka na pasukin ako
because you needed my blood?
dahil kailangan mo ang dugo ko?
I've always treated you as my family.
Palagi kitang tinatrato bilang pamilya ko.
I guess I was wrong.
Mali yata ako.
I should've stopped that thought at the start.
Dapat ay itinigil ko na ang pag-iisip na iyon sa simula.
I don't actually want to drink his blood.
Hindi ko talaga gustong inumin ang dugo niya.
Really?
talaga?
You said that we could get addicted to it.
Sabi mo baka ma-addict tayo dito.
You believed that?
Naniwala ka dun?
Of course.
Syempre.
What if you follow him wherever he goes?
Paano kung sundan mo siya kahit saan siya magpunta?
Why would I like someone like you...
Bakit ako magkakagusto sa isang tulad mo...
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Nothing.
wala.
I want to eat the toast Dongha makes.
Gusto kong kainin ang toast na ginagawa ni Dongha.
Why was that so delicious?
Bakit napakasarap noon?
It was human food too.
Ito ay pagkain din ng tao.
Lee Joowon!
Lee Joowon!
Don't go, hyung.
Huwag kang pumunta, hyung.
You almost died because of me.
Muntik ka nang mamatay dahil sa akin.
No... That wasn't you.
Hindi... Hindi ikaw iyon.
Don't you get it?
Hindi mo ba gets?
You almost died because of me just now.
Muntik ka nang mamatay dahil sa akin ngayon lang.
But I didn't die.
Pero hindi ako namatay.
Hey, Han Dongha!
Hoy, Han Dongha!
You said you liked me!
Sabi mo gusto mo ako!
Can you just explain?
Pwede bang ipaliwanag mo na lang?
I'm busy. Why did you call me?
Busy ako. Bakit mo ako tinawag?
I just missed you since I haven't seen you for a long time.
Namiss lang kita since matagal na kitang hindi nakikita.
Are you... sick?
Ikaw ba ay... may sakit?
Wait.
Teka.
This is a sample.
Ito ay isang sample.
Try it.
Subukan ito.
With this, we don't have to drink human blood anymore?
Sa pamamagitan nito, hindi na natin kailangang uminom ng dugo ng tao?
Well... there's no perfect replacement in this world.
Well... walang perpektong kapalit sa mundong ito.
We can only continue developing them.
Maaari lamang nating ipagpatuloy ang pagbuo ng mga ito.
Lee Joowon will be the happiest.
Si Lee Joowon ang magiging pinakamasaya.
Why are you talking about Lee Joowon again?
Bakit mo na naman pinag-uusapan si Lee Joowon?
Right.
Tama.
Oh, yes.
Ay, oo.
Did you bring the thing I asked you to bring?
Dinala mo ba ang bagay na ipinadala ko sa iyo?
Here.
Dito.
But why do you want this?
Pero bakit gusto mo ito?
I think someone needs this very much.
Sa tingin ko, kailangan ng isang tao ito nang husto.
Are you okay?
okay ka lang ba?
No.
Hindi.
Then why do that?
Kung gayon bakit gagawin iyon?
Because... someone said I'm a good person.
Kasi... may nagsabi na mabuti akong tao.
But...
Pero...
I think you're really a good person.
Sa tingin ko isa kang mabuting tao.
Me?
Ako?
Yes.
Oo.
It's obvious when someone's a good person.
Obvious naman kapag mabuting tao ang isang tao.
I've never heard someone say that before.
Wala pa akong narinig na nagsabi ng ganyan.
That's why I want to become one.
Kaya gusto kong maging isa.
How is there not a single star?
Paanong walang ni isang bituin?
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Where did you go? What have you been doing?
saan ka nagpunta Ano ang iyong ginagawa?
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
I should have disappeared for a few more days.
Dapat ilang araw pa akong nawala.
I went to be sad for a few days.
Naging malungkot ako ng ilang araw.
After all, I went through a breakup.
Kasi, dumaan ako sa breakup.
Are you talking about me?
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Is there anyone else here?
May tao pa ba dito?
I'm sorry.
pasensya na po.
You regret it, right?
Nagsisisi ka diba?
That you didn't hold Dongha back.
Na hindi mo pinigilan si Dongha.
No.
Hindi.
I think I did the right thing.
Sa tingin ko ginawa ko ang tama.
I did the right thing.
Ginawa ko ang tama.
And?
At?
I lied even at the very last moment.
Nagsinungaling ako kahit sa huling sandali.
He always showed me his everything,
Palagi niyang ipinapakita sa akin ang lahat,
but I never told him the truth
pero hindi ko sinabi sa kanya ang totoo
'cause I was too timid.
masyado kasi akong mahiyain.
Good for you.
Mabuti para sa iyo.
Humans have this game
Ang mga tao ay may ganitong laro
called Truth or Dare.
tinatawag na Truth or Dare.
And?
At?
Playing the game is an excuse.
Ang paglalaro ng laro ay isang dahilan.
It's just an excuse to tell the truth.
Palusot lang para sabihin ang totoo.
Who goes first?
Sino ang mauuna?
You go first.
mauna ka na.
I'll go first then.
mauuna na ako.
I'm going to give up.
susuko na ako.
I thought about it.
Napaisip ako.
I don't think you deserve me.
I don't think you deserve me.
Now it's your turn.
Ngayon ay iyong turn.
I...
ako...
miss him.
miss na siya.
Then go see him.
Tapos puntahan mo siya.
[Rental Agreement]
[Kasunduan sa Pagrenta]
[Chilseong-myeon, Goesan County, North Chungcheong Province]
[Chilseong-myeon, Goesan County, North Chungcheong Province]
What would you do without me?
Anong gagawin mo kung wala ako?
Thanks.
Salamat.